係拉格薩斯？
拉格薩斯嚟幫我哋啊
呢個人就係會長佢嘅
你就係…
馬卡羅夫嘅孫呀？
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨の夜に傘が咲くカラフルな世界
夜を越え雨の日も幸せのため
一つ見つければ昨日を呼び過ぎる
哼
真係難睇
成班人夾埋打一個都
畀人打到無傷啲卒仔噉
咪係囖
點解你會喺呢一度𠸏？
本來諗住嚟掃墓嘅啫
話晒我曾經都係公會嘅成員啦
不過我本來只係嚟拜祭梅比斯
估唔到見到你
連第二代會長都嚟咗天狼島
咁難得見到順便幫你立埋碑
噉咪可以一次過拜埋你囖
冇黑裙裝嘅男人
真係意外喎
估唔到嗰個細路都有個咁快都着
咗個親人喺度啊
你嘅身手都唔錯吖，魔力亦都幾強
幾好嘢吖
除咗吉爾達之之外仲
收埋一隻咁好用嘅棋？
講起上嚟，老爷爺講過…
當你面對強大嘅敵人嗰陣
實力完全唔係一個問題
最重要係夠膽正面對抗對方
你話係咪啊，立茲？
拉加薩斯
實在太無聊
根本就係弱者嘅自我安慰
你都做好殺意晒嘅運動啦，即管出招
唔使就住，幾好玩吖
用嚟防禦嘅術式
一定要完美無瑕先發揮到作用
所以施術式唔可以出錯
你幫我檢查下啦，嗯
呢一次就由我嚟保護你啦
哥格爾
你係咪講緊嘢啊？
你有嘢想講嘅話，就講得清楚啲啦
我都唔係同你講啊
好喇，你快啲瞓低好好休息啦
艾爾夫曼哥哥
我已經休息咗好耐㗎喇
可以幫你哋手
話時話，我頭先聽到哥哥你發開好夢喎
捱捱巴…
噉啊
唔係啊，人哋講開笑吒嘛，你嘈咩嘈啊？
搞咩啊？
一啲危機意識都冇遲到…
我都未問你啊，你頭先去咗邊度啊？
我頭先咪抌走嗰個黑超食晏仔喇
萬一佢哋有身體連結
敵人就會知道我哋嘅位置
真係唔該晒你
我哋爭少少就得㗎喇
你哋兩個都一樣受咗傷㗎
不如休息一陣先啦
一諗到立姿佢哋而家同敵人嘅大佬打緊
我就覺得唔想休息啊
噉𠸏？
過一下去東洋地區嘅立體文字
嗰個人…
偷襲？
我哋應畀人發現咗
呢兩個人之前畀光腳二打低咗㗎
好卑鄙啊
偷咗…
盜賊失去咗佩劍
就唔再需要遵守啲咩戰場禮儀
我哋嘅術式？
快啲保護傷者吖
我都要去戰鬥，唔好勉強我啊
我哋就噉撤退返去嘅話
一定會畀會長鬧㗎
唔止係噉啊
多得你哋打得咁落力
搞到本來嘅七劍術唔見咗嗰幾個人
如果我哋立功，話唔定有得升職㗎
激氣啊，等陣啊
最緊要係修復好個術式先，但係…
想瞓到幾時啊？
仲唔起身打？
即管交畀我啦
算啦，卑劣啊
強力魔法，好啦
呢個人噉𠸏？
好硬啊
因為我強化咗自己嘅身體
呢個公仔唔係畀哈比搶走咗㗎咩？
做人點可以冇兩手準備㗎？
佢個名叫小奏2號
2號就2號啦
仲有，因為我份人心思細密
所以趁頭先嘅機會攞咗
你哋班人嘅頭髮落嚟
係啊
唔使咁早就驚喎
因為我已經吸取咗上次
好寶貴嘅失敗經驗㗎喇
小奏2號嘅材料馬上強化成鐵
好喇，如果你想同我couple嘅話
就快啲講出嚟啦
你講咩話？
我都唔知你噏咩
係你自己放棄機會咋
好好體會我喺失敗中學到嘅
「金屬火之彈2號」
搞咩啊？
美咲兄貴？美咲
嘩，係
我話晒都係七眷屬之一當然
就算對住你哋班雀仔我都會全力以赴
唔會鬆手㗎
我係唔會…
輸畀你㗎
要證明把戲…
唔會輸畀你哋㗎
真係吖，羅門歐咁耐都未返嚟𠸏
佢跟咗阿爾扎勒同彼斯卡去做嘢𡁜
佢哋應該唔會抌低羅門歐
走咗去拍拖𠻺嗎？
佢哋兩個啊，唔會噉做𠸏
點解銀行係焗多？
畀錢我啦
呢度又多咗人噉啦，噉就梗係啦
我哋工會而家多咗人識，自然多咗嘢做
人咪跟住多囖
你睇下吖，成塊板都係委託書啊
你都唔接委託𠸏，再多都唔關你事啦
你睇下，我隻新舞終於編完喇
佢叫做「最強之舞」
係咩？
真係辛苦你啊
係喇，特洛伊，你仲喺度食
乜唔怕變肥咩？
唔使驚喎，玩啲魔法人食極都唔肥㗎喇
達基，好耐冇見喇
因為連續幾個委託都要出去做吖嘛
咪住，自己瘦就猛咁食
因住一陣變到似里達斯噉啊
我係用魔法變到自己嘅身體噉樣㗎咋
爸爸，我返嚟喇
乜你咁遲先返嚟㗎？
你啊
做咩最近一見到有人
出去做嘢就跟埋去啊？
所以話啲小朋友見到大人做啲咩
就會跟住做嘅
不過可惜嘅係佢模仿嘅
對象唔係佢自己爸爸呢
你理得我哋吖
好悶啊
立之哥哥佢哋唔喺度真係好悶啊
你當佢係偶像
冇佢喺度係悶啲㗎啦話時話
而家冇咗佢哋
但係多咗咁多人加入公會
都話係冇之前咁熱鬧啊嗬？
有S級魔導士，有最強小隊
有滅龍魔導士
佢哋已經係非歐力最強嘅魔導士
而家所有主力成員都唔喺度
覺得靜都唔奇𠸏
S級魔導士
升到上去，可能有啲嘢淨係我先做到
又或者啱我做嘅嘢喎
你連面前嗰堆偉壘都唔做，點做S級啊？
你係咪打算喺塊板前面企到變化石啊？
唔係
真係犀利啊
唔知道佢哋邊個會考試合格呢？
今屆個個都咁勁，好難講喎話時話喇
温蒂點解會跟埋佢哋去𠸏？
佢唔係做人哋拍檔咩？
咪住先，唔係喎
今年好似得七個考生咋喎
你哋真係年紀大喇喎
連有啲咩人去咗考試都記唔清楚啊
立之哥哥唔知會唔會合格呢？
等我第時大個咗
一定要成為一位
askupmodel師啊
喂…
你連魔道士都未係啊
好啦，我已經着晒火
再係噉揾落去，效率都唔會高得幾多
不如我哋三個分頭去揾啦，講得啱
係露露講得有道理
分開揾呀？
噉咪得返我自己一個囖
你驚驚，一啲都唔驚啊，分開咪分開
驚驚
係咪呢度呢？
你手術一嚿…做點搞㗎？
我唔驚啊，我唔驚…
呢度又可以喎
乜係呀？
你都揾唔到喎
係噉冇辦法啦，我哋再行入少少
睇下有冇發現啦
好，我都贊成啊
真係激氣啊
點解呢兩個人會咁難對付啊？
乜你唔知惡魔心臟畀人打
完會雙倍奉還㗎咩？
係時候搞掂呢班人，聽到未？
發生咩事啊？
你哋唔好同我講笑喇
唔止阻住考試仲傷害我嘅同伴
專揀啲受咗傷嘅人嚟攻擊
你哋雙倍奉還，我要十倍還返畀你哋
你過去喺里莎娜嗰邊啦
你已經完成咗術式嗱？
最基本嘅防禦術式已經完成晒
不過
我認為應該趕走呢一班人
仲緊要過加強防禦嚟
我哋上
好啊
你哋兩個
雖然實力未到幹部水平
但係的確係有實力可以
令到哥吉爾佢受重傷
佢哋兩個聯手攻擊真係好難應付啊
你要振作啲啊，艾爾柯曼哥哥
你聽住喇，莉莎娜
如果對手係識得改變自己屬性嘅魔導士
最好嘅應付方法係兩個人聯手
就算一個人唔夠佢打都好
只要我哋合作，就一定可以打低佢
我突然有啲非常之唔好嘅預感
呢個係天照式嘅…
獸式
今次弊
畀呢種魔法打中嘅人四肢都會失去力量
身體冇可能會再郁到
你都可以揀用條命嚟抵到我呢招嘅
犀利啊
乜拉格薩斯佢係咁強㗎咩？
我頭先只係用咗一隻腳嘅力
我仲有另一隻腳
加埋對手
只要全身嘅力量集中晒
攻擊力就唔止係頭先
嗰一腳嘅幾倍咁小兒科
你係咪想試下？
唔識死？
錯生之毒不畏苦
但係追尋魔道必備嘅條件
係同你嘅年齡無關
後生仔
收聲啦
噉好啦，都係時候要了結你哋班人喇
為咗減少你嘅痛苦
我就大人有大量一招解決啦
好熱啊…
我啲眼毛全部燶晒喇
你呢粒白湯丸吖
生得大隻少少就喺度懶得戚
邊個係白湯丸啊？
卡片魔法，飆雷
乜…
呢個人？
原來你都畀我嘅男性魅力吸引到啝？
好在我冇話特別鍾意邊種女仔
乜嘢女仔我都咁歡迎
點解我嘅魔法對佢冇用𠸏？
因為我將小袖以後嘅物料高維化電
我嘅身體已經強化成雷電喇
你呢個人真係麻煩啊
太天真喇，我強化咗自己嘅身體就畀…
好凍…
祈禱孩童的噴泉
練法級會水之後，變得好重啊
陸續有嚟啊，冰柱
人偶才質，耶
犀利啊，不愧係卡娜
有資格參加S級考試嘅model師
實力真係好強
你哋兩個人同時都對我咁熱情
噉我好難做㗎喎
呢啲就係所謂嘅桃花運啊嗬？
應該點揀好呢？
你究竟係認真定搞笑定係認真噉搞笑啊？
要你哋等我𠻹，雷比
三個人合作一定得㗎
喂
三個人合作一定得？
得啲乜嘢啊？
你哋想三個人一齊向我攻擊，係咪啊？
喂
估唔到有三個人一齊向我表白喎
所以話桃花嚟到真係擋都擋唔住㗎啫
天堂啊
之不過，我份人咁醒目
而且睇我個樣都知專一喇
所以每一次只可以同一
個女仔認真拍拖㗎啫
好喇，既然係我真命天女
我人就講出嚟啦
冇人想啊
可惡啊
我先唔會覺得唔開心啊
總之你一定會噉樣答我㗎喇
我講下笑吒嘛，立體文字
爆炎
好熱啊，起碼
好雜食啊
乜噉𠸏？
Lisa嗱？
你…你坐住嗰個…
呢個係哥哥嚟𠸏？
好重啊
嘢招本來係咁勁力
比強化自己更加厲害，佢就係小袖3號
只要插自己同目標嘅頭髮
我就可以隨時同佢瞬間轉換
另外同時強化自己嘅身體變成霧
而家唔理你哋係想用物理攻擊定係間接
攻擊都唔會傷害到我嘅
撞牆啊
術式嚟？
係幾時畫好㗎？
弗里德一早就估到會變成噉
所以佢喺加入我哋場戰鬥之前
就預先準備好喇
入咗去就用唔到魔法嘅術式，發動
做得好啊
喂
你做到兩種效果我哋都得啫，睇住嚟啦
妮莎娜
OK
右手嘅爆炎同左手嘅風暴合二為一
合體魔法
三重奏超級暴風
我再輸多一次，就唔止畀人鬧㗎喇
我哋晉升嘅機會又大咗喇，好啊
做得好啊，前面嘅人逐個噉輸
今次仲唔到我哋威返子
點解佢哋嘅同伴輸咗仲可以咁開心？
暗黑公會就係噉樣
我哋係唔會明佢哋諗緊乜嘢㗎
而家淨返兩個人，一次過搞掂佢哋
好啊
哎吔…
你做乜嘢啊？
頭先明明仲好大口氣𠿪
噉快至要跪低求我原諒嗱？
拉加薩斯…唔通佢係…
頭先個魔法佢避唔到自己硬死？
呢個世界真係好大啊
居然有啲勁到噉嘅怪物啊
睇嚟我仲未夠班，你喺度講乜嘢啊？
你要振作啲啊，拉格薩斯
要拉格薩斯嘅細路都幾有本事吖
但係你輸梗喇
你可以消失
起身啦，拉格薩斯
我已經…
唔再係妖精尾巴嘅一份子
避開啊，唔可以硬接佢嗰招㗎
拉格薩斯
係你打傷咗老爺爺
我應該可以發嬲㗎噃
即管發嬲啦
係女？
拉加薩斯嘅？
勒克薩斯
係我請你㗎
立矢
立矢先生？
多謝你請客喎
成身甜𠸏？
係我全部嘅魔力
咩話？
畀咗自己嘅魔力立茲？
噉即係話…
立茲將啲雷電食咗落肚？
但係我記得立茲以前食完會暈㗎喎
即係拉格薩斯
喺打頭先嗰招嘅時候
身上連一啲魔力都冇嘎？
點解佢會畀晒啲魔力人𠸏？
點解要畀我？
我明明畀你…
藥咁多
同強弱根本冇關係
係邊個傷害咗公會嘅人？
唔係由身上有紋章嘅人報仇
根本冇意思
公會受過嘅傷害，就由公會嘅人去算賬
要去百倍奉還
知喇雷
電同火焰融合埋一齊
雷炎浪
我要你百鬼奉還
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くないもう少しくらいさ、
ほら今日も生きているさあ、君も両手広げ、大空見上げ
少年よ素晴らしい未来を描け
點解得藍之一個
可以懶人噉變做雷炎龍㗎？
我又唔係為咗贏先用呢種魔法㗎
我自己冇得搞嘅招式
我覺得作嘢真係好唔公平囖
就算你全身畀雷電包住啊
都只係一隻畀雷電包住嘅貓吒嘛
變做雷貓，即係好似好有型噉樣喎
下一集：《深淵之領域》
因為妮妮咁驚行雷，肯定用唔到呢一招
噉我就係卒一報二啦
乜你教咗啲噉嘅嘢嘎？